Qué pasa mi chavalería habéis visto qué
camiseta má más molona me he puesto hoy
para este vídeo así en plan como como
que he só de la cárcel o algo pues no no
he salido de la cárcel vale todavía no
me han metido preso vale como dicen
algunos por ahí que ve acaba preso pues
no No todavía no me han metido preso
simplemente he tenido un poco de
ausencia porque he estado malo con la
espalda como ya muchos si me seguís en
Twitter lo sabéis y hoy vamos a pasar
del dí sepam a las más vale a las más
para el que no sepan Qué es Arm el Arm
es una pastillita o un sobrecito que te
tomas cuando cuando te da fatiga cuando
se te revuelve el estómago No pues hoy
tenemos que tomarnos un Arm para
aguantar al personaje que os voy a
traer vale es un payaso de internet vale
es un payaso de los que dan mucho asco y
y no es que de asco ya por por por la
cara esa que me lleva las expresiones la
forma de hablar ese pelo ese ese pelo
Qué significa ese pelo vale Yo quiero
que alguien me explique en qué momento
de tu vida coges y vas al peluquero y le
dices Mira coge a tu perro y dile que
que me eche toda la diarrea en la cabeza
explicármelo porque yo no lo entiendo No
vengáis ya a los comentarios a decirme
que no me meta con el físico del chavat
con la manera de hablar y que no caiga
tan bajo en insultarlo vale no no no
vengáis a decirme eso porque en este
caso este payaso Está encantado
encantadísimo de que yo le haga Este
vídeo pero encantado cuando lleguemos al
final del vídeo Vais a entender Por qué
resulta que que este niño no es un niño
rata que un día decide crearse un canal
y va a toda costa por suscriptores a
toda Costa vale empieza su canal
haciendo vídeos de Pokémon vale al
parecer este chaval es fan o seguidor no
es muy seguidor de mi colega Poker rato
que pronto lo Vais a ver si Dios quiere
en mis entrevistas y otro tipo de
youtubers que no me gustan son los rap
tubers me da un poquito repel sabéis o
sea y decide copiarle la idea de hacer
un
[Música]
rap Bienvenido a LoL a la región del
cocotero Olvida todo lo que sepas al
pisar este archipiélago pues aquí las
cosas van más bien al revés este pedo
puede ser un león un murciélago
superarás las pruebas en lugar de los
gimnasios despacio es que te duele cara
gladi el profesor de esta región no es
demasiado serio y en sus horas libres se
disfraza de reio Bienvenido al Lola
destino vacacional no olvid visitar
nuestra zona comercial como veis el rap
no tiene
desperdicio es una obra audiovisual de
edición sí es una y está
hecho al más puro estilo de la
salchipapa y del pepinazo de Leticia
sabatel como ve que esto no no le
funciona no que el contenido Pokémon Si
tú no eres un youtuber con carisma con
gracia no tienes éxito ese chaval ha ido
ya allá probando cosas a ver qué cosas
son las que funcionan Entonces se mete
en internet y se pone a ver qué es lo
que funciona primero Aprovéchate de las
tendencias sube vídeos sobre aquello que
lo está petando en este momento da igual
que no tenga nada que ver con tu
contenido busca la manera de meterlo en
tus vídeos y verás cómo lograrás
magníficos resultados que está de moda
tongo vamos a hacerle un vídeo a tongo
no no no no qué un vídeo a tongo
vamos a hacerle siete vídeos a tongo
vale tiene siete vídeos dedicados a
tongo que por si no sabéis quién es pues
es un cantante un friky que está por ahí
por latinoamérica estos youtubers tipo
auron chapas Jordi pesado que están
viviendo a su costa y muchísimos más y
muchísimos más que están viviendo a su
costa O sea que están viviendo hacer vde
reacciones de sus vídeos o sea en
internet y veo que funcionan los vídeos
sobre las máquinas estas expendedoras no
y trucos para trucar
lasas cinco vídeos a las máquinas
expendedoras venga utiliza imágenes de
mujeres sugerentes en todas tus
miniaturas da igual que se trate de un
Gameplay de Minecraft porque todo el
mundo sabe que tiran más dos tetas que
dos carretas llega un momento que este
canal se convierte e en una basofia
en un contenido que ni siquiera el
mismo sabe de lo que trata su canal Hola
gente sí chicos hoy traemos otro vídeo
con el spinner Porque da muchas visitas
da muchísimas visitas no como los vídeos
que he hecho la semana pasada Porque da
muchas visitas da muchísimas visitas no
crece no el canal está ahí estan cadillo
en la y no crece segundo Haz uso
y abuso del sub por sub se dedica hac al
sub por sub que es una cosa que a mí me
me ha dado siempre muchísimo asco no el
sub por sub se meten en las páginas
estas de Facebook no para hac sub por su
y no le pare para nada no chaval está
viendo que no le sirve para nada porque
ha conseguido unos 2000 suscriptor
sillos No pero sus vídeo no lo ve ni el
tato No yo me imagino que las 200 300
reproducciones que son las que suele
conseguir serán suya no será el mismo en
el ordenador to penoso viendo sus
propios vídeos
Por qué Porque Su contenido es una
porque el chaval es repelente
básicamente Por eso primero intentó
hacer lo que llamamos el spam Ninja no
lo que es meterse en los vídeos de los
otros youtubers dejar comentari
comiéndole un poquito la pollita y a ver
si alguno le sigue pero como no le
funcionó desde hace unos meses a lo que
se dedica básicamente en su Twitter es
ahí tocándole los a todos los
youtubers que tengan un poco de de
Seguidores no que tengan un poco de usón
de notoriedad y se va tocándole los
uno a uno no buscando que alguno
le conteste entonces Crea una pequeña
polémica con él y que así Gan un poco de
repercusión no esto normalmente no lo
está consiguiendo no ha ido a tocarle
las pelotas a gente como el md show Will
hater cracker a m a m a m me ha estado
un montón de tiempo intentando que le
responda lo que pasa que yo la primera
que me puso una tontería pues lo tengo
silenciado no me entero de las cosas que
me pone l de Panda nter Play auron Play
Win michu a todo a todo él va tocándole
las pelotas a todo
insultando para que alguno le responda
qué es lo que hace te shapar Cuando a
uno le responde les hace un vídeo muchos
sabéis que a mí no me gustan nada los
youtubers de críticas Porque viven del
trabajo de los demás prácticamente ha
sido el caso de Adri brik ha sido el
caso de cracker
y ha sido el caso mío que a raíz de yo
enterarme de su existencia ahora que os
voy a explicar cómo me he enterado de su
existencia Pues resulta que a lo mejor
algunos le hemos respondido a un tweet Y
es de ese tweet magia te saca un vídeo
te saca un vídeo diciendo que que ha
tenido algún salseo o alguna historia de
esa cuando la verdad tócate los
es él el que el que lo va buscando no en
el caso de la crítica que le hizo a mi
compañero cracker eh él por supuesto
pone en el el título que la crítica va
cracker pero añade también el amigo de
Win michu no para para así poder subirse
un poco al nombre de Win michu aún así
no consigue visita este chaval no sé qué
es lo que tendrá su canal no sé si
es que da mucho asco mucha grima verlo
pero apenas llega a las 500 visitas
según el título de la crítica le va a
borrar el canal a cracker no le va a
borrar el canal a crack porque é va de
superestrella no el va de youtuber
famoso de hecho está poniendo en su
Twitter que va Ah ir a un evento
no cuando no no no lo han invitado No
intenta de est famosa si os metéis en su
Twitter podéis ver que no tiene ninguna
interacción vale ningún like ningún
retweet Pero eso sí se metido en mis
seguidores y en los de otros youtubers a
darle follow masivo a todo el que puede
para así conseguir follow Back para que
alguien le
siga mucha pena y
en la crítica cracker que como acabo de
decir promete que le va a borrar el
canal para é Borrar el canal es
esto Mira ya no tienes
pat toma Tom me he cargado tu miniatura
ahora me lo estoy cargando todo venga ya
no va a quedar nada no va a quedar nada
en esta página dispara navecita dispara
me meto a ver la crítica que me hizo el
el personaje por supuesto tuvo que
Añadir a varios youtubers en el título
Claro está jav oliveira de por sí solo
no da muchas visitas y la crítica
básicamente cuenta que yo me he peleado
con mega glowen no que es un chaval que
que lo conozco pero que vamos que ningún
momento de mi historia aquí en YouTube
en mis redes sociales he tenido ningún
problema con él la información se la
saca del culo pero claro este chaval lo
hizo el vídeo fue así Un poco a la
ligera en uno de los momentos cuando yo
tuve la pelea esta que tuve con Melo
infotubers y esta gente y por supuesto
subió el vídeo en Twitter eh poniéndole
la roba a a Melo y a infot para que esta
gente le retuitear no que era lo que él
iba buscando con este vídeo al igual que
has puesto en Twitter que te emocionas
un poquito cuando Core sublim te da fb a
tu twip te digo que no te emociones
tanto porque solo te da fb cuando me
estás insultando vale porque que ya
sabéis que Core pues sueña conmigo por
la noche porque suelo darle est en el
cielo de la boca y tal pero date cuenta
que cuando lo mencionas sin insultarme a
mí no te echa ni cuenta crack y ya
Solo me queda por explicaros De qué
manera supe yo de este subnormal no De
qué manera supe yo de este nota si este
nota ni ni sale ningún vídeo de ningún
youtuber no lo sigue nadie noos des
salen recomendados nunca no tiene ningún
vídeo realmente que haya llamado la
atención nunca ni creo que lo tenga
últimamente hay una cuenta en Twitter
que que Oye que lo está petando bastante
No que hace nada un par de semanas que
ha salido pero está todo el mundo
siguiéndolo y a todo el mundo ha tenido
muy buena esta cuenta no que es
una cuenta que se llama respuestas a
vídeo y tiene su graci a esta cuenta
porque lo que hace es ponerte una
captura de pantalla con el título de el
vídeo de cualquier youtuber no el típico
vídeo con título y miniatura clickbait y
te responde al vídeo no por ejemplo este
lo pan nos tiran cosas en el aeropuerto
y él te pone la respuesta no le tiran
nada este este de mi amigo óptimo no Qué
pasa si tomas una cantidad extrema de
Tabasco vomita vale básicamente habéis
entendido de lo que va la cuenta Esta de
Twitter no porque qué es lo que ha hecho
este chaval este chaval coge como si
fuera idea suya porque como si él fuera
un amo No un un tío super
ingenioso no que tienes una idea de
madre y hace un vídeo haciendo lo mismo
para que veáis que también hago cosas
buenas bueno es bueno depende de para
quién sea porque esto a los youtubers de
los que voy a hablar a lo mejor no les
hace tanta gracia Pero bueno en la
mayoría de casos son youtubers muy
grandes y no creo que les importe en
absoluto en este vídeo sabéis los
típicos vídeos estos que te ponen una
pregunta en los títulos pero luego el
vídeo dura 10 minutos pues hoy os lo voy
a resumir en una breve respuesta abro mi
cofre de elección y no le toco una
me compro un ordenador de 3500 y
me llega así se lo compra
reacondicionado le llega defectuoso y lo
tiene que cambiar actualización Barrita
postparto A cuántos países vamos va una
fiesta de fuengirola con casetas típicas
de comida de otros
países pizza vale la pena pagar euros de
más no y le da la victoria a domin
hospic consigo legendaria o borro mi
cuenta Antrax versus by virus en Clash
royale no borr su cuenta coge los mismos
vídeos que ya han salido en esta cuenta
y leer la respuesta literalmente
entonces pues es anoche este chaval fue
el Hazme reí de Twitter no lejos de
sentirse avergonzado Qué hizo como
respuestas a vídeo evidentemente no puso
el nombre de su canal él se fue a todas
las respuestas del twit a contestarle a
todo el mundo para que todo el mundo
supiera que era él es que es que eres
muy lamentable tío es que da mucha pena
muchísima pena encima tienen los santos
de decir que él no piado de la
idea qué es lo que ha hecho ha
sido adaptar
adaptar adaptarlo a
vídeo yo no copio adapto Incluso le
sentó mal que la cuenta no mencionara su
canal y mira ya que aprendiste a usar el
Movie Maker para dedicarme un vídeo y
conseguir más retweets y F de lo que
habías conseguido en todo tu
existencia sí habéis escuchado bien ha
dicho que ha conseguido miles de retweet
Gracias a él Tú sin mí no eres nada por
lo menos di el nombre de mi canal como
yo dije el tuyo entonces amigo mío aquí
tienes tu videocrítica pero claro vas a
tener esta videocrítica por supuesto en
esta videocrítica no sale tu nombre no
sale tu canal no sale el nombre de
ningún vídeo y esta crítica no te va a
dar nada de feedback que es lo que tú te
hubiera gustado además no intentes
comentar en el vídeo Por qué estás
baneado en este canal tu nombre está
baneado también en el canal para que
nadie pueda poner el nombre de tu canal
en el vídeo Y entonces Espero que esto
te cree por dentro como como un pequeño
tumorcito ahí no como una una metástasis
buena que la vas a tener ahí dentro de
recuerdo mío con mi nombre y nada
chavales espero que hayáis podido
resistir hasta el final de ver esta
que os he traído hoy Espero que
os hayáis reído un rato de este
personaje y nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]
telling you that we meant to be Can't
You See That I'm your whole world